我是你的主持人，乔·卡萨博纳，今天是2026年9月4日，以下是我想分享的内容。
第一件事是教学与信念转变。
本周主导我思考的事情是史蒂夫·汤普森在YouTube上发布的一段视频，标题是《不要教学，改为这样做，赚取你的第一笔十万美元》。
说实话，这个夏天对我的生意来说很艰难。我听到了很多“是的，我也是”的声音，听起来整个行业都是如此，听到这些让我感到欣慰。
如果你在夏天期间订阅了我的邮件列表，你可能注意到我在内容、产品和新闻通讯的格式上进行了更多的实验。
但这一切的核心始终是我相信，如果我教人们如何做某事，
如果你给人们解决方案，
他们会认为自己可以独立完成，
但当他们遇到困难时，
他们不会在你的营业时间内遇到困难，而你也不会在场帮助他们。
我确实吸引了很多DIY（自己动手）的人群，但我一直希望在吸引DIY人群的同时，也能吸引那些不想自己动手的人。
所以我一直无法停止思考这个问题，有几个原因。首先，我
喜欢教学。
我曾在课堂上授课，
但今年的教学并没有带来新的生意。
在过去一年中我获得的客户，
他们并不是通过我的教学找到我的人。
他们是通过谷歌搜索播客教练或系统教练的需求，
或者是被别人推荐给我的。
所以，教学不仅没有为我带来客户，而且我获得的所有客户
也不是
所以这确实，我知道是个例，但它确实强化了汤普森在这个视频中所说的内容。
他所说的是，你需要转变某人的信念，
一旦你转变了他们的信念，你就成为了他们的引导者。
我不记得他是否使用了“引导者”这个词，但这是我使用的术语。
所以这对我来说似乎
完全是反直觉的，不去制作教学内容，比如，
我在散步时观看/收听这个视频时感到困惑。我在想，我该制作什么样的内容。
因为他并不是说完全不要教学。显然，你需要教授信念体系。
他所说的是不要教授战术，
对吧？不要做一个关于如何做某事的直接教程。
我会在帮助你的系统方面谈论更多这个问题，但我决定将九月定为实验月。
我想每周发布几个视频。我想保持每周的节奏，
采用汤普森推荐的格式，
在这个格式中，我减少教学的频率，
尝试获得更多的付费客户。
这也意味着我的邮件列表将会有重大变化。如果你在
我本周有一个短期促销活动。
没有人从这个促销活动中购买。
我一直害怕过度销售。
在这个促销活动进行到一半时，
我决定要克服这种恐惧。
我需要克服这种恐惧。我的朋友凯特，
如果你在听，给你打个招呼，
她分享了别人对他们的邮件列表销售投诉的回应。
那个回应是，抱歉，我只是想做好我的工作。
这在我职业生涯的大部分时间里可能并不真实，
我一直在获得虚假的积极反馈，因为我在帮助人们并获得客户。
但这并不意味着一个导致了另一个。
我意识到，感谢这个视频和我本周思考的一些其他事情，帮助人们的最佳方式是通过获得报酬来做到这一点。
至少目前是这样。也许有一天我会变得非常富有，然后我就可以免费教学。
我会很喜欢那样。
但现在，我需要做对我的生意和家庭最好的事情。
让我知道你对此的看法。你有什么想法吗？请通过streamlinedfeedback.com告诉我。你可以写信或留下语音留言。我甚至可能会在节目中播放它。
好吧，让我们继续推荐阅读。本周的推荐阅读是
三名山施塔特的登山者在依赖AI规划攀登后被救援。这来自K ctv.com，我会把它归类为达尔文奖的强有力候选者。
我通常关注AI的更深层次的危险。让AI为你工作会导致思维退化的想法。你会失去批判性思维的能力，
或者在没有先去大型语言模型告诉你如何感受之前，无法清晰表达思想。这是我谈论有意识的AI使用的根本问题。
物理危险。
这些人
向某个大型语言模型询问，
而不是，
采纳建议并验证它们
或者
也许只是与专家交谈，
他们决定直接照搬
它所说的内容。
该小组表示，他们为八小时的攀登准备了补给，而不是大约16小时的上升。
攀登者说，人工智能推荐简单的碳水化合物而不是脂肪，因为脂肪消化太慢。
然后他们说，我们过于依赖人工智能，而不是自己的批判性思维。
这个小组告诉护林员，
官方表示，攀登者应该使用可靠的来源，携带纸质地图和其他备用导航工具，设定一个折返时间并遵循它。
他们还敦促攀登者带足够的食物、水、保暖衣物和应急用品，以应对漫长的一天和在山上过夜的意外情况。我只能想象当时的提示是什么样的，
嘿，我们，
你知道，我们要去徒步旅行。我们预计要八个小时。我们应该带些什么？
所以我，我对徒步旅行一无所知。
在这种情况下，我会问我的兄弟，
或者我的姐夫，他们都定期徒步旅行，
我兄弟可能会更直接一点，或者说得更严厉一点，像是，我不知道你是否能完成八个小时的徒步旅行。
所以我们过于依赖人工智能而不是自己的批判性思维，我认为这是一个极大的低估。
这更强烈地表明，人工智能只是一个计算器，根本不“知道”。
而且，
可能因为这个故事，这周我还遇到了人工智能蘑菇的迷因。
我觉得这个迷因在七月的时候就开始流传，但基本上是一个人举着一个蘑菇，
对着一个人工智能头像说，嘿，我可以吃这个吗？然后回答是，当然可以。
然后下一幅图是，
一块墓碑，上面写着，你绝对是对的，这个蘑菇是有毒的。你想了解更多关于有毒蘑菇的知识吗？
所以，
我这周遇到了这个迷因，还有一篇文章认为这个迷因是宣传，声称人工智能绝不能出错。
这，
其实错过了这个迷因的要点。这个迷因并不是说人工智能必须总是错的。
那么这些人应该做什么呢？好吧，我已经提到过，使用实际可靠的来源和有经验的人将是第一位。
使用它来找到可靠的来源，
你能
提供建议并引用主要来源吗？
然后你可以去验证，可能来自于，
你知道，国家公园管理局的东西会比某个随机的Reddit用户更好。
所以人工智能是一个快速发展的领域。我们需要人工智能素养。
这将很难弄清楚，
你知道，今天的人工智能素养和一年后的区别。但使用人工智能是
使用或阅读几乎任何互联网内容的公理。这是我们从博客和社交媒体中学到的同样教训，仅仅因为它在屏幕上显示并不意味着它就是真的。
我们需要更好，我们需要做得更好，
因为这些人很可能会因为听从人工智能的建议而死去，
而不是某个可靠的来源。
哇，真是一个奇怪的方式去
从这个转到一些有趣的事情。
但这就是我坚持的格式。
这个有趣的事情是DJ Earworm的混音。
我在节目说明中链接了2011年夏季的《Party on the Floor》。
他们在制作混音和伴随视频方面有着独特的方法，
作为一个四十多岁的人，新的混音也让我知道现在流行的歌曲是什么。所以推荐DJ Earworm。听听吧。他们的频道上有很多非常好的内容。
关于，
“在我心中”这一部分，我决定如果我要尝试Steve Thompson的YouTube方法，我需要一些能让我保持诚实的东西。使用Claude代码，我在HTML、CSS和JavaScript中构建了一个视频大纲工具。
所以如果你想看到这个的截图，我会在我的通讯中包含它。
我也可以在YouTube视频上或视频中展示它，具体取决于你在哪里收听/观看。
盲目同意了，
或者盲目同意了分析的内容。
我把它们输入到Claude中，要求它审查共同主题和格式。
它识别出一个有明确标记的部分的弧线，然后是Thompson对这些部分的常见回答。所以像，谁是敌人，敌人的建议是什么，一旦出现症状，类似的东西。所以我把这些内容整理成一个表格，并填入我的等价内容，这些内容也贴在我墙上的便利贴上。
我填好了这个表格，然后把所有的分析、我的表格和我喜欢的创建视频的格式给了Claude，格式是故事、问题、解决方案、行动呼吁。
然后我让Claude为我构建一个Mad Libs风格的页面，你可以在节目说明中看到截图，
或者在视频中看到，如果你决定观看视频的话。
但我会在节目说明中包含一个截图。
这是因为正如我之前提到的，这与我通常制作视频的方法非常不同，我想确保我确实遵循这个格式。
我认为像这样使用大型语言模型来构建一些东西
在这些框架内是非常好的使用方式，对吧？它在完成任务，而不是在进行创作。我仍然在进行创作，我只是遵循要求。
我为自己设定了目标。
这个实验
和这个小应用将帮助我保持一致性。
以阻止你自己做所有事情。现在，如果你不确定从哪里开始，
我为听众提供免费的25分钟辅导电话。这将是一个我实际上会教一点的地方。
你可以在 streamlined FM / clarity 预定你的电话，streamlined FM / clarity。